Эта работа первый шаг в познании работы с телеграмм ботом (aiogram и sqlachemy)

Стоит обратить внимание на Kursach_data_base_SECOND_step и Kursach_data_base_THIRD_step - это уже последующие работы, "на опыте", так сказать


Курсовая работа по базам данных варианта 13

Решением является создание телеграмм бота, который взаимодействует с базой данных, позволяет добавлять, редактировать, удалять каждое поле из 6 таблиц А также удобный пользовательский интерфейс

Реализован бот на библиотеке aiogramm 3.2 и sqlachemy

Структура бота:

run - файл отвечающий за запуск бота

models - описание базы данных, добавление асинхронного контекста для взамойдействия с данными

handlers - файл реагирующий на взаимодействия с ботом от действий пользователя

admin - файл реагирующий на взаимодейтсвие с ботом от действия администратора (в т.ч. и выход отчётов)

reuests и requests_a - файлы для запросов к базе данных

keyboards - файл для создания различных инлайн клавиатур с данными из бд

  Задание: БД «Видео-прокат»
Организация имеет фильмы, предоставляемые на прокат. Для каждого фильма следует хранить его 
название, жанр (фантастика, комедия и т.п.), студию, ФИО режиссера, исполнителей главных ролей, 
год выхода, аннотацию (краткую характеристику), цену проката/сутки. Киностудия включает название 
и страну. Необходимо вести журнал регистрации выдачи и возврата фильмов клиентам (ФИО, 
паспорт, адрес, телефон) с указанием даты выдачи и возврата фильма.
  Выходные документы:
1. Список всех видеофильмов, сгруппированных по жанрам.
2. Список видеофильмов, поставленных определенным режиссером.
3. Список видеофильмов, находящихся на руках.
4. Список клиентов, которые держат фильм более 10 суток.
